# AWS アカウントの作成

AWS アカウントの作成方法です。

※ すでにお持ちの AWS アカウントを使用する場合は [すでに AWS アカウント持っている場合の確認事項](aws-account-available) を確認してください。

## 必要なもの

* 有効なクレジットカード / 1 つ
* 会場で着信可能な電話 (携帯電話) / 1 つ

## アカウント作成時のポイント

* 電話音声による認証が必要となります
    * ハンズオン会場で受けられる電話番号を使ってください
    * 「非通知」からの着信となるため、必要ならば非通知着信が可能になるようにしてください
* "AWS サポートプラン" について
    * 理由がない限り「ベーシックプラン」を選択してください。それ以外のプランは費用がかかります

## アカウント作成を行う

それでは AWS アカウントを作成します。

<a href="https://aws.amazon.com/jp/register-flow/" target="_blank">AWS アカウント作成の流れ (AWS のページに飛びます)</a> から進み、作成してください。

## アカウントを作成したらこの章は終了です

この画面を閉じて、先に進んでください。
